(Episode 19)
Kakaiba 'yan.
Ano iyon, Tatay?
Tungkol sa banner.
Kung tama ang pagkakatanda ko,
nagsampa rin siya ng reklamo...
para tanggalin ang banner.
Ano? Ginawa ba iyon ng CEO na si Chae Hwa Young?
Oo. Natatandaan mo ba noong sinabi ko sa iyo...
tungkol sa taong
nagsampa ng mga reklamong iyon?
Oo, inilagay namin ang mga banner na iyon
dahil desperado kami,
pero may nagreklamo
na nakakasira raw sila sa paningin.
Kaya, ang taong nabanggit mo noon
ay si CEO Chae?
Oo. Kakaiba, 'di ba?
Alam ko. Masyado siyang abala para magmalasakit,
pero isinumbong niya ito
dahil lang sa pangit ito sa paningin.
Hindi.
Siguro isa lang talaga siyang tao
na hindi kayang tiisin ang mga masasakit na bagay sa paningin.
Sa tingin mo ba?
Gayunpaman, Jang Mi,
Ano ang dapat nating gawin tungkol dito?
Nakalimutan niya itong dalhin.
Gagawa ako ng maayos na appointment at bibisitahin ko siya
sa hotel para magpakilala.
- O sasama ako kay Tae Pyung.
- Sige. Magandang ideya iyan.
Kung ganoon ka-tense ang gagawin mo,
bakit mo pa kailangang harapin ito nang diretso?
(CEO Chae Hwa Young)
May nasosolusyunan ba talaga sa pamamagitan ng pagtatago
at panonood mula sa gilid?
Lumubog o lumangoy, kailangan kong harapin ito.
Iyan lang ang tanging paraan
para makahanap ng tagumpay.
Siguro nga.
Kailangan mong kilalanin ang iyong kalaban
para malaman mo kung paano sila haharapin.
Sa lahat ng pagkakataong
pumasok si Oh Tae Pyung.
Ngayon, nabunyag na ang aking pagkukubli.
Sa totoo lang, baka mas mapapadali pa nito
ang pagbili sa kanya.
Palitan siya?
(CEO Chae Hwa Young)
Paano kung ginawa natin ito?
Kaya...
Gusto mo ba talaga si Chef Kang Jun Ho?
Oo. Bakit?
Kailangan mong tumigil.
Wala siyang interes sa mga babae.
Isa lang siyang napaka-workaholic na sobrang abala.
Anong nangyayari sa iyo?
Anong problema mo, Abogado Kang?
Isa pa, interesado man o hindi si Chef Kang Jun Ho sa mga babae,
paano mo malalaman?
Hindi ba siya ang head chef
sa Chang Restaurant?
Kaya, siyempre, isa siyang workaholic
na walang pakialam sa iba.
Ikaw ang kakaiba,
Abogado Kang.
Ano ang kinalaman niyan sa iyo,
Kung gusto ko ba si Chef Kang Jun Ho o hindi?
Bakit ba ang dami mong pakialam?
Nag-aalala lang ako na
baka umasa ka sa wala...
at sa huli ay masasaktan.
Ang lakas ng loob! Ang lakas ng loob!
Wala akong pakialam kung pekeng pag-asa lang 'yan.
- Ano?
- Si Chef Kang Jun Ho ay...
ang aking unang pag-ibig at ang aking idolo.
Kahit saglit lang, makita mo siya,
kahit sa malayo.
nagpapasaya sa akin nang labis.
Pero ano iyon?
Sige. Sa kuwadernong ito,
Gusto kong ipakita mo sa akin
ang nararamdaman mo...
sa pamamagitan ng paglalagay ng sticker sa pahina.
Masaya ka man, malungkot, o galit.
Nakangiti si Suk Hee.
Magaling 'yan.
- Maganda ang mood mo ngayon!
- Oo.
Tama. Iyon lang ang kailangan mong gawin.
Ako rin! Subukan ko!
Nagsusuot din si Bo Ra ng isa.
Kumusta.
At taga-saan ka, anak?
Siya ang pamangkin ko na bumisita mula Vietnam.
Nakikita ko.
Lola, gawin natin ito sa kwarto.
Sige, sige. Sige.
Tara na.
Paano mo nga ba naisip 'yan?
Kung maglalagay siya ng sticker araw-araw,
mas magiging mahuhulaan ang kaniyang mga mood.
Nakakatulong ito sa paglikha ng isang matatag na rutina.
Kabutihan.
Kailangan niyang mamuhay
nang malaya hangga't maaari...
para naman magkaroon ng kapanatagan ng loob ang buong pamilya .
Tama.
Salamat.
Ano iyon?
- Hindi kita narinig.
- Sabi ko, salamat!
Naku, ang ingay-ingay mo.
Pero...
Bakit ang dami mo nang naitutulong sa akin?
Patawad?
Bumalik na si Jang Mi!
Pasensya na po talaga, Nay.
Sabi ko pupunta lang ako sa banyo.
Siguro nag-aalala ka na baka hindi na ako nakabalik.
Pasensya na talaga, ha?
Pasensya na.
Pasensya na talaga, Nay, ha?
Bakit ka umiiyak?
Hinding-hindi kita iiwan.
Si Tae Pyung ang matalik kong kaibigan.
at nanay niya siya,
kaya natural lang na tumulong ako.
(CEO Chae, hihintayin kita
sa Luota Cafe mamayang tanghali.)
Iniisip ko kung ano na ang nangyayari kay Hwa Young.
Sinuri mo ba ito?
Oo. Ang isa pang kakambal ni Jung Suk Hee
ay si Oh Jang Mi.
Ah Jang Mi?
Oh Jang Mi.
Kaya't pinalad ka at nakaligtas ka
sa lahat ng oras na ito.
Oo.
Kalihim Kim.
Kalihim Kim, ano ito?
Ito ay...
Pakidala po ito sa silid ng Tagapangulo.
Tinatanong kita kung ano ito!
Naku, tinakot mo ako!
Hindi ako bingi.
Wala ka bang klase, sumisigaw ka nang ganyan?
Yeom San Wol,
ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Paano mo nagawang subukang lumipat sa bahay ko?
- Nagpahintulot ang Tagapangulo.
- Tumahimik ka!
Tagapangulo,
sa tingin ko ay mas mabuting pumunta ka rito.
- Tagapangulo!
- Tatahimik ka ba?
Ano ba itong kaguluhan na ito?
Ano ang kahulugan nito, Ama?
- Ganoon talaga ang hitsura nito.
- Ano?
Kaya talaga bang hinahayaan mo si Yeom San Wol
at ang anak niya na lumipat sa bahay ko?
Hwa Young, bahay ko ito, hindi sa iyo.
Huwag mong kalimutan!
Ito ang tahanang ating pinagsasaluhan, Ama.
Ikaw, ako, at si Seo Rin.
Naku, ang ingay niya.
Akala ba niya siya ang may-ari ng lugar na 'to?
Hindi ito katanggap-tanggap.
Kailangan mo ring isipin si Seo Rin.
Huwag mo akong alalahanin,
pero apo mo si Seo Rin.
Siya lang ang kadugo mo.
Kaya paano mo lubusang mababalewala
ang mga gusto niya at gagawin ito?
Tama na iyan!
Kailangan ko ba ng permiso mo
para lang magkaroon ng mga bisita sa sarili kong bahay?
Ama.
- Kaibigan ko si Yeom San Wol.
- Tama.
Nabalitaan kong nahihirapan ang kaibigan mo,
kaya niyaya ko siya.
Anong klaseng mga mahirap na panahon?
Natapos na ang kontrata ng pag-upa sa studio apartment
na tinitirhan ko.
at muntik na akong palayasin.
CEO Chae, pagbigyan mo naman ako sandali.
Pakiusap? Magiging maayos ang ugali ko.
Ginang, alam kong nakakaabala ito,
pero sana po ay hayaan ninyo kaming manatili.
Ang Tagapangulo mismo ang nag-imbita sa amin.
Tama.
Ikaw ang dapat sumuko.
Hindi ko sinasabing ikakasal ako
kay Mrs. Yeom bukas, 'di ba?
Kaya kumalma ka,
at ipaliwanag mo ito nang maayos kay Seo Rin para sa akin.
Hindi ka makatuwiran.
CEO Cha!
Naku, ang tigas ng ulo.
Tagapangulo, pasensya na po.
Seo Rin, nasaan ka na?
Ano? Papunta ka sa isang club?
Ang lolo mo...
pinayagan na niyang lumipat sina Yeom San Wol at Hong Ju.
Saan mo sa tingin?
Dinala niya sila sa bahay natin!
Paano mo naiisip na mag-clubbing
sa ganitong oras?
Ano ang gagawin natin?
Dahan-dahan lang po, ma'am.
Malasing po kayo sa bilis na 'to.
Para lang.
Imposibleng
makatulog ako nang mahimbing ngayong gabi.
Hwa Young.
Ano?
- Nam Bong.
- May nangyari ba?
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Anong nangyayari? May masama ba?
Oo. Sunod-sunod ang masamang bagay na 'yan.
Parang tsunami na patuloy lang akong tinatamaan nito.
Hindi ko na kaya pang tiisin 'to nang matino.
Tingnan mo, hindi ko alam kung anong nangyayari.
Dapat tumigil ka na sa pag-inom.
Masisira mo ang kalusugan mo.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Sa buong mundong ito,
ikaw lang ang nagmamalasakit sa akin...
ikaw ba.
Dahil lang sa sinabi ni Hwa Young,
Paano nasabi ng Tagapangulo
na kailangan nating magsama sa iisang silid?
Sabi niya ang kailangan lang naming gawin
ay maglagay ng isa pang kama sa kwarto niya.
Nay, hindi mo naman siguro iniisip
na walang kapangyarihan ang Chairman, 'di ba?
Paano kung mali ang ating hinusgahan
kung sino talaga ang namamahala sa bahay na ito?
Pakiusap. Bigyan mo ako ng pahinga.
Paano nagawang
ibenta ng Chairman ang isang sentimo nang ganoon?
Umakto siyang parang makikihati ako sa kwarto niya,
tapos bigla niya na lang akong pinalayas nang ganito?
Sobrang nababagabag ako.
Sa ganitong bilis,
kalimutan mo na ang pagpapakasal sa Chairman.
Mananatili ka na lang
na ka-live-in maid niya habangbuhay.
Hinding-hindi 'yan mangyayari.
Gagawin ko ang lahat ng kailangan...
para akitin ang Tagapangulo,
sa isang paraan o iba pa.
Kung matumba mo ang isang matandang lalaki,
mababali ang balakang niya.
At ikaw ang
mag-aalaga sa kanya pabalik hanggang sa gumaling siya.
Hey, Hong Ju.
Paano kung si Chae Hwa Young talaga
ang may pakana nito?
Ano ang gagawin natin?
Mawawala lang din naman ang lahat ng pinaghirapan natin
, 'di ba?
Naisip ko na.
Ang tunay na namamahala sa bahay na ito ay...
WHO?
- Ma Seo Rin.
- Ano? Seo Rin?
Nang magsimulang magkwento si CEO Chae tungkol sa...
Si Seo Rin na nag-iisa niyang laman at dugo,
Agad na sumuko ang Chairman, hindi ba?
Naku, tama ka.
Nay, paano kung magdesisyon si Seo Rin
na palayasin tayo nang tuluyan?
Ano sa tingin mo ang gagawin natin?
Kailangan nating yumuko sa paanan niya.
At kasabay nito,
Kailangan lang nating patuloy na magtrabaho
para makuha ang pabor ng Chairman.
Ang galing naman ng buhay na 'to!
Nakatakda akong maging isang utusan!
Hindi ako makapaniwala dito.
Sa sobrang inis ko, gusto ko na lang
tumakbo palayo at maglaho.
WHO...
maglalakas-loob na guluhin ang Hwa Young ko?
Pero sana huwag mong ilabas ang problema mo sa alak.
Masama 'yan sa kalusugan mo, Hwa Young.
Kung hindi ako iinom,
sino ba naman ang makakaintindi sa nararamdaman ko?
Nasa iyo ako.
Hwa Young,
may gusto akong maalala ka.
Kapag masaya ka at maganda ang buhay,
Marami kang makakasama
kaya hindi mo na ako kailangang maalala.
Pero...
kapag nahihirapan ka
at pakiramdam mo'y nag-iisa ka,
tandaan mo ako.
Nandito lang ako palagi para protektahan ka.
Talaga?
Poprotektahan mo talaga ako?
Siyempre. Magiging parang anino mo ako.
Dahil ikaw...
ay napakahalaga sa akin.
Hwa Young! Kumalma ka!
Manatili ka sa akin.
Pakiusap.
Nakita ko ang mga lalaking nagtanggal ng bandila.
Mga lalaki?
Kaya? Mukhang mayroon tayong
totoong saksi, 'di ba?
Naku, bakit ba ang talino ko?
May hawak ka ba ng kuha ng dashcam?
(Mahilig sa Kape)
Titingnan ko kung nabura na ang footage
at makikipag-ugnayan ako sa iyo.
Salamat.
Kita mo? Titingnan nila ang kuha ng dashcam
at babalikan nila tayo.
Oo, may mga mata ako.
Pagkatapos ng lahat ng paghihirap na aking pinagdaanan,
Wala ba akong natatanggap na kahit anong gantimpala?
Tama.
Salamat.
Masaya? Aalis na ako.
Ah, sandali lang.
Hindi ko pwedeng hayaang
umuwi nang ganito kalalim ang gabi ang isang babaeng maselang tulad mo nang mag-isa.
Ako? Sa tingin mo ba maselan ako?
Hindi.
Kung sakali man na may mangyari sa'yo,
isipin mo kung gaano ako magkakasala.
Ang tanging dahilan kung bakit ako nag-aalok
na ihatid ka pauwi...
ay para lamang sa aking sariling kapayapaan ng isip.
Para sa akin ito, hindi para sa iyo.
Tara na, tara na.
Naku po.
Hindi kapani-paniwala.
Kabutihan...
Ang iyong mga binti...
Ano?
Hoy, mahal ko.
Nasaan ka? Bakit hindi ka pa umuuwi?
Nasa ibang bayan talaga ako ngayon.
Bigla na lang? Bakit?
Para ito sa
eksibisyon ng tesis ng Departamento ng Disenyong Industriyal.
Kasama ko na rin pala
ang pinuno ng departamento.
- Nasa Lalawigan ng Gangwon tayo.
- Talaga?
Kaya babalik ka bukas?
Oo. Siguraduhing i-lock mo nang mahigpit.
Pagod na pagod ako sa pagmamaneho
at mga meeting buong araw.
Sige, magpahinga ka na.
Huwag mong masyadong pilitin ang sarili mo.
Magandang gabi, mahal.
Ikaw rin. Magandang gabi.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Hoy.
Ligtas na nakarating sina Tae Sook at Bo Ra dito.
Kailan kayo darating?
Ano? Naghiwalay ba kayo ni Tae Sook?
Doon.
Kabutihan.
Tae Sook. Kailangan kitang makausap.
Bakit, Tay? Bilisan mo na at kumain ka na ng almusal.
May problema ba, Tatay?
Halika.
Ano ang nangyayari?
Tay, lalamig na po ang pagkain ninyo.
Sa tingin mo ba ang sopas ang problema ngayon?
Tae Sook, bakit ka nandito?
Sabi ko naman sa'yo,
nandito lang ako para bumisita sandali.
Kakausap ko lang
sa asawa mo sa telepono.
Bakit mo ginawa iyon?
Kahit na labis akong tutol doon,
Ninakaw mo ang pera sa matrikula ni Jang Mi
at tumakas.
Sumumpa ka na mabubuhay ka kasama ang baliw na 'yon
hanggang sa katapusan ng panahon, 'di ba?
Kung gagawin mo 'yan,
dapat pinagtagumpayan mo na lang.
Hindi pwede. Kaya bumalik siya
dahil nakipaghiwalay siya.
Tapos na akong kumain.
Bo Ra, maglaro tayo sa kabilang kwarto.
Dapat sana ay nagkaroon ka ng mas magandang buhay!
Kaya bakit ka nga ba nakipaghiwalay?
Niloko niya ako kasama ang ibang babae.
Hindi lang iyon basta-basta relasyon.
Para siyang nagsimula ng bagong buhay kasama siya.
Ano ang dapat kong gawin?
Diyos ko.
Kaya pala
hindi umuwi si Papa kagabi?
Tama iyan.
Ang hirap siguro para sa tatay mo sa edad niya.
Mas bata sa kanya ang department head na 'yon,
at kailangan niya itong suyuin.
Siguradong sira na siya. / Siguradong sira na siya.
Pero pinili ni Tatay
na huwag maging pinuno ng departamento...
dahil abala iyon, natatandaan mo?
Totoo iyan.
Hindi ito gagana.
Bibili ako ng mga halamang gamot
para sa tatay mo at kay Jun Ho.
Yung mga mamahaling gamit?
Kailangan ko talagang kumuha ng reseta para dito ngayon.
Kailangan ko talaga.
Nakakapagod din siguro para sa iyo
ang magtrabaho nang napakalalim tuwing gabi.
Hindi, ayos lang ako, talaga.
Dapat na akong umalis.
Nay, paano naman ako?
- Kumusta ka naman?
- Masipag din ako, alam mo.
Si Jun Ho ang kumukuha, ako ang hindi?
Hindi kailangan ng isang malaki at malusog na lalaking tulad mo ang mga bagay na iyan.
Masyado ka nang may enerhiya ngayon.
Hindi mo naman kailangan 'yan, kaya kalimutan mo na.
Ang paboritismo sa pagkain ang pinakamalupit na bagay
na magagawa mo.
So sa kanya mo ibibigay 'to at hindi sa akin?
Malusog ka naman, bakit mo pa kailangan 'yan?
Ayos.
- Kung gayon, magnanakaw ako ng ilan sa kanya.
- Sa awa ng Diyos.
Sinasabi mo ba sa akin kahit hindi mo alam
kung nasaan si CEO Chae, Manager Lee?
Humihingi ako ng paumanhin, ginoo.
Kung gayon, ibig sabihin ba niyan ay si CEO Chae...
hindi umuwi kagabi,
at walang nakakaalam kung nasaan siya?
Kung hindi uuwi sina Seo Rin at CEO Chae,
Ano ang gagawin natin
sa malaki at bakanteng bahay na ito?
Tumahimik ka lang.
Oo.
Tagapangulo.
Handa na ang iyong herbal tonic.
Masarap at matapang ito.
Ibigay mo rito. Iinumin ko.
Oo.
Naku!
Tingnan mo kung sino ang dumating kanina lang.
- Ama.
- Hwa Young.
Saan ka natulog kagabi?
Kahit gaano ka pa kasama ang loob mo sa amin,
dapat sa bahay ka pa rin matulog.
Kasama ang iyong biyenan sa bahay,
Paano mo nagawang magpalipas ng gabi nang
ganoon lang?
- Labis na nag-aalala ang Tagapangulo para sa iyo.
- Pasensya na po, Padre.
Hindi katanggap-tanggap na
hindi makontak ang may-ari ng hotel.
May katuturan ba
na kahit si Manager Lee...
hindi mo alam kung nasaan ka?
Kaya saan ka ba natulog?
Malamang buong gabi siyang nagtatrabaho.
Tama?
Tama na ang maliit mong protesta.
Sunduin mo si Seo Rin at iuwi mo siya.
- Seo Rin?
- Sa isang suite sa Dream Hotel,
tila nagdaos siya
ng isang uri ng magulo at buong magdamag na salu-salo.
At ikaw, nanay niya, ay walang kaalam-alam?
Naiisip mo ba kung gaano siya nalungkot
sa pag-arte niya nang ganoon?
Malayo na ang narating ko,
at wala ni isang hakbang ang naging madali.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan ko
para makarating dito...
Dahil lang ba sa may ilang insektong gumagalaw,
sa tingin mo ba ay magmumukmok ako?
Saan mo ginawa...
natulog kagabi?
At anong negosyo mo 'yan?
Ito ay isang kritikal na panahon.
Hindi ka pwedeng makitang may kasamang ibang lalaki...
Tumahimik ka.
Kapag may sinabi ka ulit na ganyan,
tapos na tayo. Naiintindihan mo ba?
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang lalampas sa linya, '
di ba?
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Kamangha-mangha iyan.
Nay, kahit ang isang master chef
ay hindi makakatalo sa husay mo sa paggamit ng kutsilyo.
Plano mo bang makipagkita kay CEO Chae ngayon...
para bigyan siya ng bagong lunch box
at mga side dish?
Malaki ang naitulong niya kay Tae Pyung.
Pero kahit ganoon , hindi pa rin sapat iyon
para mabayaran siya.
Tae Pyung, tara na.
Pupunta ka ba ngayon sa Dream Hotel?
- Oo.
- Kung gayon, hayaan mong isakay kita.
Kung mag-isa kang pupunta,
baka hindi ka na makapasok gaya noong nakaraan.
Magandang punto iyan.
Jang Mi, dapat nating sumama kay Abogado Kang.
(CEO Chae Hwa Young)
Bakit wala pa rin akong naririnig?
Ha Neul.
Nasaan ka?
Saan...
Ako ito.
- Bakit wala pa akong balita mula sa iyo?
- Opo, Ginang.
Hinahanap namin ang lahat ng dako
at sinusubukan ang lahat,
pero may ilang kahirapan tayong kinakaharap.
Parehong dahilan na naman?
Pagkatapos ng lahat ng perang ibinigay ko sa iyo,
iyon lang ang kailangan mong sabihin?
Hinahanap mo pa ba ang anak ko?
Siyempre.
Mukhang inilipat ang batang hinahanap mo mula sa isang ampunan patungo sa isa pa.
Kaya naman malamig na ang daan.
Pakiusap, bigyan mo lang kami ng kaunting oras.
Pustahan ko, mamahaling pagkain ang kinakain ni CEO Chae araw-araw.
Iniisip ko kung
sapat na ba itong lunch box.
Kapag natikman na niya ito, tiyak na mapapahanga siya.
Huwag kang mag-alala.
Naghahanap ka ng buhay na patunay dito.
Kailangan kong tawagan at tingnan kung nandito si CEO Chae.
Kailangan mong hanapin si Ha Neul ko.
Nauubusan na ako ng oras.
Kailangan mo siyang hanapin agad.
Balikan ang lahat,
gamit ang isang pinong-ngipin na suklay.
Basta't mahanap mo siya,
Babayaran kita kahit ano pa ang kailangan mo.
Naiintindihan mo?
Seryoso ako.
Kailangan ko ng kakampi.
Sarili kong laman at dugo.
Dapat anak ko 'yan.
Siya lang ang mapagkakatiwalaan kong
kakampi ko.
Mukhang mabigat iyan. Heto, kunin ko na.
Balang araw , gagawa ka rin ng lunch box na ganito
para sa akin.
Sige.
Oo.
(CEO Chae Hwa Young)
CEO Chae,
dinalhan ka namin ng ate ko ng lunch box.
- Nasa opisina ka ba ngayon?
- Ano?
Ang kapatid niya? Si Oh Jang Mi?
Pupunta siya rito ngayon?
Hindi. Hindi ito maaaring mangyari.
Kung makita siya ni Chairman o ni Seo Rin...
(Ang Unang Tao)
Pigilan mo siya ngayon din.
Huwag mong hayaang makabangga siya ng kahit sino.
Nasa opisina ba si CEO Chae ngayon?
May nakita akong kamukhang-
kamukha mo, Jang Mi.
Kamukha mo talaga siya.
Parang kambal na magkapareho.
Kung sa tingin mo maganda ako, sabihin mo lang.
Nakita mo ba si Oh Jang Mi?
Mukhang nakapunta na siya
sa opisina mo.
Si CEO Chae ba...
sa opisina niya?
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)